(THEME MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan tidak jelas)
(IN THAI) Please make your order.
(DI THAI) Silakan buat pesanan Anda.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(YURA SIGHS)
(YURA menghela nafas)
May I take your order?
Bolehkah saya menerima pesanan Anda?
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
Did he run away?
Apakah dia melarikan diri?
Oh, no. The owner will make you pay for it.
Oh tidak. Pemiliknya akan membuat Anda membayarnya.
Ah... (EXHALES)
Ah... (buang napas)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(SIGHS) Hmm.
(Menghela napas) Hmm.
You need to pay.
Anda perlu membayar.
You need to pay for your order yesterday.
Anda perlu membayar untuk pesananmu kemarin.
Keep the change.
Simpan kembaliannya.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Can I have stir-fried spicy catfish,
Boleh minta tumis ikan lele pedas,
and coke with ice please?
dan tolong minum minuman bersoda dengan es?
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIK BERLANJUT)
Oh.
Oh.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
(IN KOREAN) What on earth are you thinking?
( DALAM BAHASA KOREA ) Apa yang sedang kamu pikirkan?
You need to get married before you get any older.
Anda harus menikah sebelum kamu bertambah tua.
Otherwise, who'd want to marry you?
Kalau tidak, siapa yang mau menikah denganmu?
SHINAE: Don't be so mean to your son.
SHINAE: Jangan terlalu jahat pada anakmu.
Dohoon, don't listen to your dad.
Dohoon, jangan dengarkan ayahmu.
I'm on your side.
Aku di pihakmu.
So,
Jadi,
you can continue to live your own life.
kamu bisa terus menjalani hidupmu sendiri.
Dohoon! Do you not want to get married that badly?
Dohoon! Apakah kamu tidak mau menikah seburuk itu?
Still, how can you flee to Thailand?
Namun, bagaimana Anda bisa melarikan diri ke Thailand?
WOONGSOO: Hey,
WONGSOO: Hei,
if you don't get married this year...
jika kamu tidak menikah tahun ini...
What's going on?
Apa yang terjadi?
What's wrong with the screen?
Ada apa dengan layarnya?
Hey, Dohoon!
Hei, Dohoon!
You hung up?
Anda menutup telepon?
JIHOON: No it's still connected. SHINAE: Why is the screen black?
JIHOON: Tidak, itu masih terhubung. SHINAE: Mengapa layarnya hitam?
WOONGSOO: Where was I?
WOONGSOO: Dimana aku tadi?
What was it?
Apa itu tadi?
"If you don't get married this year,"
"Jika kamu tidak menikah tahun ini,"
was the part you stopped at.
adalah bagian yang Anda singgahi.
WOONGSOO: Oh, that's right.
WOONGSOO: Oh, benar.
Well, who...
Nah, siapa...
Who was that?
Siapa itu?
JIHOON: Hey. Hey!
JIHOON: Hei. Hai!
My fiancée.
Tunanganku.
I love her. I love her so much.
Saya mencintainya. Saya sangat mencintainya.
SHINAE: Dohoon!
SHINAE: Dohoon!
Stop bothering me, I'm working.
Berhenti menggangguku, aku sedang bekerja.
Call you later Dad, bye.
Hubungi kamu nanti, Ayah, sampai jumpa.
-WOONGSOO: Hey! -(LINE DISCONNECTS)
-WOONGSOO: Hei! -(GARIS TERHUBUNG)
Are you Korean?
Apakah kamu orang Korea?
You're very fluent in Korean.
Anda sangat fasih berbahasa Korea.
Anyway, thanks.
Bagaimanapun, terima kasih.
I owe you one.
Aku berhutang budi padamu.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
If you do, please don't come back to this restaurant.
Jika ya, tolong jangan kembali ke restoran ini.
What?
Apa?
-(SOFT MUSIC PLAYING) -(HORN HONKING)
- (PEMUTARAN MUSIK LEMBUT) -(TANDA Klakson)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(PUTAR LAGU DALAM BAHASA INGGRIS) Bagaimana kalau kita berdansa?
And shall we love? I know you hate me
Dan akankah kita mencintai? Aku tahu kamu membenciku
Though I don't have anything
Padahal aku tidak punya apa-apa
But our love is true, yeah
Tapi cinta kita itu benar, ya
All my love is yours
Semua cintaku adalah milikmu
Until the sun goes down
Sampai matahari terbenam
So, let's drink strawberry wine
Jadi, ayo minum anggur stroberi
On this sparkling night...
Di malam yang cerah ini...
YURA: (IN KOREAN) What?
YURA: (BAHASA KOREA) Apa?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What do you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
You should eat.
Kamu harus makan.
Your stomach is always growling.
Perutmu selalu keroncongan.
That really bugged me.
Itu benar-benar menggangguku.
Eat.
Makan.
I won't come back after today.
Saya tidak akan kembali lagi setelah hari ini.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And I'll wake you just in time
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Dan aku akan membangunkanmu tepat pada waktunya
To go missing a hundred miles
Hilang seratus mil
Till we run out of time
Sampai kita kehabisan waktu
(IN KOREAN) Here.
( DALAM BAHASA KOREA ) Di sini.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And fade away
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Dan menghilang
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MUSIK LEMBUT BERLANJUT)
(IN KOREAN) That's one bunch.
( DALAM BAHASA KOREA ) Itu satu ikat.
(LAUGHS)
(Tertawa)
(BOTH LAUGH)
(Keduanya tertawa)
Actually,
Sebenarnya,
they have real good morning glories here.
mereka benar-benar bagus kejayaan pagi di sini.
They're really good. Try them.
Mereka sangat bagus. Cobalah.
Just this?
Hanya ini?
I'll buy you other stuff later.
Aku akan membelikanmu barang lain nanti.
Move.
Bergerak.
Okay.
Oke.
Do you want to get something good tomorrow again?
Apakah Anda ingin mendapatkan sesuatu baik besok lagi?
Tomorrow?
Besok?
And the day after.
Dan lusa.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) To go missing a hundred miles
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Hilang seratus mil
We're running out of time
Kita kehabisan waktu
(CHUCKLING)
(Terkekeh)
(DRAMATIC STING PLAYS)
(Drama STING DRAMATIK)
(SOBBING)
(TERISAK)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(CONTINUES SOBBING)
(Terus terisak-isak)
(SNIFFLES)
(Mendengus)
(IN KOREAN) Can you take me with you?
(Dalam bahasa Korea) Bisakah kamu mengajakku bersamamu?
(SOBBING SOFTLY)
(Terisak pelan)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
EPISODE 11
EPISODE 11
(ELEVATOR BELL DINGS)
(BEL BEL LIFT)
(LOCK BEEPS)
(KUNCI BERBIP)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(FIRSTAIN BERMAIN MUSIK)
(MEN GRUNTING)
(pria mendengus)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
(CHOKING)
(Tersedak)
(YURA GRUNTS)
(YURA mendengus)
(YURA PANTING)
(YURA TERSEMBUNYI)
(BOTH PANTING)
(Keduanya terengah-engah)
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let me see, are you hurt?
Coba kulihat, apakah kamu terluka?
-I'm okay. -Let me see.
-Aku baik-baik saja. -Coba kulihat.
Oh, no.
Oh tidak.
(DOORBELL RINGING)
(BEL PINTU BERDINAR)
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK YANG MENYENANGKAN)
-It's Dad. -Oh.
-Ini Ayah. -Oh.
That way!
Lewat sana!
YURA: Oh, no.
Yura: Oh, tidak.
DOHOON: Hurry.
DOHOON: Cepat.
Drag them. (GRUNTING)
Seret mereka. (Mendengus)
(DOORBELL RINGING)
(BEL PINTU BERDINAR)
WOONGSOO: Yura!
WOONGSOO: Yura!
-Dohoon! -Buy time.
-Dohoon! -Beli waktu.
I'll clean it up.
Aku akan membersihkannya.
-Honey, your hair. -My hair.
-Sayang, rambutmu. -Rambutku.
WOONGSOO: Yura!
WOONGSOO: Yura!
Yes, Father!
Ya, Ayah!
(SIGHS)
(menghela napas)
(BEEPING)
(BIP)
(KEYPAD BEEPING)
(KEYPAD BERBIP)
Dang it.
Sial.
What's the password to my own house?
Apa kata sandi rumah saya sendiri?
(KEYPAD BEEPING)
(KEYPAD BERBIP)
-That's right. -(DOOR UNLOCKS)
-Itu benar. -(PINTU TERBUKA)
It's open.
Itu terbuka.
(PANTING) Father, you're back.
(Terengah-engah) Ayah, kamu kembali.
Why are you panting?
Kenapa kamu terengah-engah?
I'm not.
saya tidak.
-I'll open the door for you. -What's wrong with this?
-Aku akan membukakan pintu untukmu. -Apa yang salah dengan ini?
(BOTH GRUNTING)
(Keduanya mendengus)
-No, wait. (CHUCKLES) -Is it broken?
-Tidak, tunggu. (Terkekeh) -Apakah itu rusak?
-YURA: Let me try. -Is it stuck?
-YURA: Biarkan aku mencobanya. -Apakah macet?
Why won't it open? Is it broken?
Mengapa tidak terbuka? Apakah itu rusak?
WOONGSOO: What's wrong with this door? (GRUNTS)
WOONGSOO: Ada apa dengan pintu ini? (Mendengus)
How was your trip, Father?
Bagaimana perjalananmu, Ayah?
You should slow down.
Anda harus memperlambat.
(BOTH SIGH)
(Keduanya menghela nafas)
What happened?
Apa yang terjadi?
Exactly, I wonder what...
Tepatnya, aku bertanya-tanya apa...
I should clean up.
Saya harus membersihkannya.
Father, have a seat here.
Ayah, duduklah di sini.
-Did you enjoy your trip? -Where's Dohoon?
-Apakah kamu menikmati perjalananmu? -Di mana Dohoon?
DOHOON: Dad, I'll be right there.
DOHOON: Ayah, aku akan segera ke sana.
One second.
Satu detik.
Hurry up.
Ayo cepat.
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK BERMAIN BERLANJUT)
(GRUNTING)
(Mendengus)
(PANTING)
(Terengah-engah)
Done.
Selesai.
Oh, Jaeyeol.
Oh, Jaeyeol.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
Why isn't he picking up?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang Anda tuju...
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
What?
Apa?
Hey, I'm in a rush.
Hei, aku sedang terburu-buru.
It's urgent. Can you come to my house now?
Ini mendesak. Bisakah kamu datang ke rumahku sekarang?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Why isn't Jaeyeol answering his phone?
Mengapa Jaeyeol tidak menjawab teleponnya?
Bring him with you.
Bawa dia bersamamu.
You must bring him too.
Anda harus membawanya juga.
If you come alone, you're screwed.
Jika kamu datang sendiri, kamu kacau.
You know what I mean? Hurry up.
Anda tahu apa yang saya maksud? Ayo cepat.
Okay?
Oke?
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(MUMBLES)
(bergumam)
What's he saying?
Apa yang dia katakan?
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
(GROANS LOUDLY)
(Mengerang KERAS)
DOHOON: If you don't come, a lot will die today.
DOHOON: Jika kamu tidak datang, banyak yang akan mati hari ini.
Hurry up. Now.
Ayo cepat. Sekarang.
Come ASAP.
Datang secepatnya.
-You on your way? -What's the issue?
-Kau sedang dalam perjalanan? -Apa masalahnya?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(GROANS)
(Mengerang)
Again?
Lagi?
Fine.
Bagus.
(GRUNTS)
(Mendengus)
(GROANS)
(Mengerang)
(EXHALES)
(buang napas)
Honey.
Sayang.
Dad, you're back.
Ayah, kamu kembali.
I had to send an important email to work.
Saya harus mengirim email penting untuk bekerja.
Gosh, I'm tired.
Astaga, aku lelah.
I'm so tired.
Saya sangat lelah.
(SIGHS) Geez, I'm tired.
(Menghela nafas) Ya ampun, aku lelah.
Tell me the truth.
Katakan yang sejujurnya.
What's going on? Did you fight?
Apa yang terjadi? Apakah kamu berkelahi?
Why would we fight? (LAUGHING)
Mengapa kita harus bertengkar? (Tertawa)
Don't lie to me.
Jangan berbohong padaku.
We didn't fight. Stop it.
Kami tidak bertengkar. Hentikan.
Dad, are you okay?
Ayah, kamu baik-baik saja?
We just had an earthquake.
Kami baru saja mengalami gempa bumi.
You didn't know?
Anda tidak tahu?
The whole building was shaken.
Seluruh bangunan terguncang.
-Right, honey? -Yes.
-Benar, sayang? -Ya.
-Earthquake?
-Gempa bumi?
The emergency text,
Teks darurat,
didn't you receive the emergency text alerts?
tidakkah kamu menerima peringatan teks darurat?
I guess your phone didn't ring.
Sepertinya ponselmu tidak berdering.
Gosh, I should get you the latest phone.
Astaga, aku harus membelikanmu ponsel terbaru.
Let's go, Dad. Aren't you excited? (LAUGHS)
Ayo pergi, Ayah. Apakah kamu tidak bersemangat? (Tertawa)
-He's happy. -(GRUNTING SOFTLY)
-Dia senang. -(Mendengus LEMBUT)
Oh, I'm tired.
Oh, aku lelah.
Gosh, I'm tired.
Astaga, aku lelah.
Dad, I'm dead tired.
Ayah, aku sangat lelah.
Did that break from the earthquake?
Apakah itu pecah karena gempa?
Oh, that. (GRUNTS)
Oh itu. (Mendengus)
That wasn't the earthquake.
Itu bukan gempanya.
Things weren't going well at work.
Segala sesuatunya tidak berjalan baik di tempat kerja.
When you break something, it brings luck.
Saat kamu memecahkan sesuatu, itu membawa keberuntungan.
Things have been so tough lately.
Segalanya menjadi sangat sulit akhir-akhir ini.
The economy is in crisis
Perekonomian sedang dalam krisis
and it's giving me a tough time,
dan itu membuatku kesulitan,
which will eventually be a tough time to the café,
yang pada akhirnya akan terjadi menjadi waktu yang sulit ke kafe,
that's why I broke it.
itu sebabnya aku memecahkannya.
It will avoid bigger misfortune,
Ini akan menghindari kemalangan yang lebih besar,
it should work.
itu seharusnya berhasil.
Honey, shall we break a few more?
Sayang, bolehkah kita istirahat lagi?
What's that?
Apa itu?
That?
Itu?
It's the interior design.
Itu desain interiornya.
It's the dirty chic interiors that's on-trend. (CHUCKLING)
Ini adalah interior yang kotor dan apik itu sedang tren. (Terkekeh)
Doesn't it look like an artwork?
Bukankah itu terlihat seperti sebuah karya seni?
-YURA: Dohoon. -(CHUCKLING)
-YURA: Dohoon. - (Terkekeh)
Stop lying.
Berhentilah berbohong.
What?
Apa?
Father, the truth is...
Ayah, sebenarnya...
he hid his nest egg in there.
dia menyembunyikan sarang telurnya di sana.
Nest egg?
Telur sarang?
(HESITATING) Oh, yes, the nest egg.
(RAGU) Oh, ya, sarang telurnya.
Yes, I hid it there.
Ya, aku menyembunyikannya di sana.
You know it well.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Mother caught you every time.
Ibu menangkapmu setiap saat.
Of all the things he could learn from you,
Dari semua hal dia bisa belajar darimu,
he had to learn that.
dia harus mempelajarinya.
I never thought you'd do that to me.
Aku tidak pernah berpikir kamu akan melakukan itu padaku.
(SIGHS)
(menghela napas)
Honey...
Sayang...
I'm sorry.
aku minta maaf.
I'll never do that again, so please...
Aku tidak akan melakukan itu lagi, jadi tolong...
Forgive me just this once.
Maafkan aku sekali ini saja.
Ah... (CLICKING TONGUE)
Ah... (KLIK LIDAH)
DOHOON: Dad, how did you come back?
DOHOON: Ayah, bagaimana kamu kembali?
You were supposed to be back tomorrow.
Kamu seharusnya kembali besok.
What about Ms. Park?
Bagaimana dengan Nona Park?
Oh.
Oh.
I told you on the phone.
Aku sudah bilang padamu di telepon.
We broke up.
Kita putus.
DOHOON: You broke up?
DOHOON: Kalian putus?
You went along well together, what happened?
Anda rukun bersama, apa yang terjadi?
You look like you'll need a drink.
Sepertinya kamu perlu minum.
You could have some now.
Anda dapat memilikinya sekarang.
Honey, what was that again? Ginseng liquor.
Sayang, apa itu tadi? Minuman keras ginseng.
We still have it, of course.
Tentu saja, kami masih memilikinya.
Hurry up and get some food.
Cepat ambil makanan.
Dad broke up with Ms. Park.
Ayah putus dengan Nona Park.
(WOONGSOO SNORING)
(WOONGSOO MENdengkur)
(PLAYFUL SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
WOONGSOO: (SLEEPILY) Ms. Park.
WOONGSOO: (TIDUR) Nona Park.
Ms. Park.
Nona Park.
Ms. Park!
Nona Park!
DOHOON: Did you push the button? Hurry up.
DOHOON: Apakah Anda menekan tombolnya? Ayo cepat.
(GRUNTING)
(Mendengus)
So, I guess
Jadi, menurutku
your wife found out about everything.
istrimu mengetahui segalanya.
Is that about right?
Apakah itu benar?
You... (MUMBLES)
Kamu... (bergumam)
-Why is it taking so long? -Honey.
-Kenapa lama sekali? -Sayang.
I know it doesn't make sense at all.
Saya tahu itu tidak masuk akal sama sekali.
You must feel betrayed.
Anda pasti merasa dikhianati.
(GASPS) You're shocked by how brazen he is, aren't you?
(Terkesiap) Kamu kaget karena betapa kurang ajarnya dia, bukan?
(CHUCKLES SOFTLY)
(Terkekeh pelan)
I understand how you feel.
Saya mengerti perasaan Anda.
He agrees with you.
Dia setuju dengan Anda.
Not just a year or two,
Bukan hanya satu atau dua tahun,
he fooled you for ten years!
dia membodohimu selama sepuluh tahun!
That's a fraud, isn't it?
Itu penipuan, bukan?
Right, he should be in jail.
Benar, dia seharusnya dipenjara.
You scammer!
Anda penipu!
Honey, you should get home. Dad might wake up.
Sayang, kamu harus pulang. Ayah mungkin akan bangun.
Keep your eye on him.
Awasi dia.
Yura.
Yura.
If you're frustrated,
Jika Anda frustrasi,
but have no one to talk to,
tapi tidak ada orang yang bisa diajak bicara,
come to me.
datang kepadaku.
I'll be a good listener.
Saya akan menjadi pendengar yang baik.
-DOHOON: It's here. -Can you give me your number?
-DOHOON: Ada di sini. -Bisakah kamu memberiku nomormu?
Hurry up.
Ayo cepat.
010 first?
010 dulu?
-DOHOON: Hurry up. -I'm available 24/7.
-DOHOON: Cepat. -Saya tersedia 24/7.
You can call me anytime.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
-Hurry up. -Okay.
-Ayo cepat. -Oke.
I'll ask Dohoon.
Aku akan bertanya pada Dohoon.
Yura, call me.
Yura, telepon aku.
-I'll be waiting. -Yes.
-Aku akan menunggu. -Ya.
I'll be waiting, give me a call.
Aku akan menunggu, telepon aku.
(SIGHS)
(menghela napas)
(INHALES SHARPLY)
(Tarik napas dengan tajam)
(EXHALES)
(buang napas)
-(DOHOON SIGHS) -They have the tattoo.
-(DOHOON menghela nafas) -Mereka punya tatonya.
Are they from MGD?
Apakah mereka dari MGD?
How deep did you get into?
Seberapa dalam Anda menyelaminya?
(SIGHS) Let's talk about it later.
(Menghela nafas) Mari kita bicarakan nanti.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What are you going to tell your wife?
Apa yang akan kamu katakan pada istrimu?
I'm going to protect her and everyone.
Aku akan melindunginya dan semua orang.
Anyway, I better be careful from now on.
Pokoknya, sebaiknya aku berhati-hati mulai sekarang.
Keep your eye on my family.
Awasi keluargaku.
Right. If you stay with them, they'll think it's suspicious.
Benar. Jika kamu tinggal bersama mereka, mereka akan menganggapnya mencurigakan.
I got it.
Saya mengerti.
See if Jo Taegu sent them.
Lihat apakah Jo Taegu mengirimnya.
If not, find out who.
Jika tidak, cari tahu siapa.
(IN ENGLISH) Okay.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
(ENGINE STARTS)
(MESIN DIMULAI)
(GRUNTING SOFTLY)
(Mendengus LEMBUT)
(SOFT PENSIVE MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK TERPENSIF LEMBUT)
(KEYPAD BEEPING)
(KEYPAD BERBIP)
(DOOR UNLOCKS)
(PINTU TERBUKA)
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
(BIRDS CHIRPING)
(KIcau BURUNG)
(IN KOREAN) Dad.
( DALAM BAHASA KOREA ) Ayah.
Are you looking for Yura?
Apakah kamu mencari Yura?
Where did she go?
Kemana dia pergi?
Hey, why did you fight again?
Hei, kenapa kamu bertengkar lagi?
Why do you keep saying that? We didn't fight.
Kenapa kamu terus mengatakan itu? Kami tidak bertengkar.
You did. Stop saying you didn't.
Anda melakukannya. Berhentilah mengatakan kamu tidak melakukannya.
You can't fool me.
Anda tidak bisa membodohi saya.
What did you do this time?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Where did Yura go?
Kemana Yura pergi?
She left for Namdaemun or Dongdaemun in the morning
Dia berangkat ke Namdaemun atau Dongdaemun di pagi hari
to buy supplies for her café.
untuk membeli perlengkapan untuk kafenya.
(DOHOON SIGHS)
(DOHOON menghela nafas)
(SIGHS)
(menghela napas)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
Tell her you're sorry.
Katakan padanya kamu menyesal.
The husband should always ask for forgiveness.
Suami harus selalu meminta pengampunan.
I think it was 1983.
Saya pikir itu tahun 1983.
YURA: I'll be back. Don't worry. Take care of the family.
YURA: Aku akan kembali. Jangan khawatir. Jaga keluarga.
WOONGSOO: I gave her my whole salary in an envelope.
WOONGSOO: Aku memberikannya seluruh gajiku dalam amplop.
Your mom lost it on her way to the bank.
Ibumu kehilangannya dalam perjalanan ke bank.
She was the one who lost it,
Dialah yang kehilangannya,
but she got mad at me for it. Guess what I did.
tapi dia marah padaku karenanya. Coba tebak apa yang saya lakukan.
"It's all my fault, Shinae.
"Ini semua salahku, Shinae.
"If the envelope had been thick enough, you wouldn't have lost it.
“Kalau amplopnya cukup tebal, kamu tidak akan kehilangannya.
"I'll make sure it won't happen again."
“Saya akan memastikan hal itu tidak terjadi lagi.”
(SCOFFS) That's who I am.
(MENDEKUT) Itulah saya.
That's the kind of man I am.
Saya adalah pria yang seperti itu.
(FOOTSTEPS RECEDING)
(Langkah Kaki Surut)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK mellow)
(SIGHS)
(menghela napas)
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
DOHOON: Saya akan menunggu. Anda dapat menyerahkan keluarga kepada saya.
TAEGU: What's there to think about?
TAEGU: Apa yang perlu dipikirkan?
Pull the trigger, that's why you're here.
Tarik pelatuknya, itu sebabnya kamu ada di sini.
What's stopping you?
Apa yang menghentikanmu?
I'm thinking.
saya sedang berpikir.
Without Mo Taeil, you're helpless.
Tanpa Mo Taeil, kamu tidak berdaya.
What's the point of killing you?
Apa gunanya membunuhmu?
I don't want to get my hands dirty
Aku tidak ingin tanganku kotor
because of you.
karena kamu.
(CHUCKLES SOFTLY)
(Terkekeh pelan)
It sounds to me like you're going to kill him.
Bagi saya kedengarannya seperti itu kamu akan membunuhnya.
You can't even kill me. How are you going to kill him?
Kamu bahkan tidak bisa membunuhku. Bagaimana kamu akan membunuhnya?
Where's Mo Taeil?
Dimana Mo Taeil?
Tell me.
Beri tahu saya.
Do you think it'll be over if you kill him?
Apakah menurut Anda ini akan berakhir jika kamu membunuhnya?
What?
Apa?
Don't you remember why the Union raised us?
Apakah kamu tidak ingat mengapa Union membesarkan kami?
Are you saying there's someone above him?
Apakah kamu berkata ada seseorang di atasnya?
Otherwise,
Jika tidak,
why would I still be alive?
kenapa aku masih hidup?
Yura, face it.
Yura, hadapi saja.
You and I were meant to die,
Anda dan saya ditakdirkan untuk mati,
but the Union kept us alive.
tapi Persatuan membuat kami tetap hidup.
They're the ones who decide our fate.
Merekalah yang menentukan nasib kita.
We don't get to decide.
Kita tidak berhak memutuskan.
If what you're saying is true,
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
I don't care what happens to me.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
(INHALES DEEPLY) But my family is a different story.
(Tarik napas dalam-dalam) Tapi keluargaku lain ceritanya.
I'll protect them.
aku akan melindungi mereka.
I won't let them suffer from trash like you.
Saya tidak akan membiarkan mereka menderita dari sampah sepertimu.
So, tell me.
Jadi, beritahu aku.
Who do I have to kill?
Siapa yang harus saya bunuh?
Now!
Sekarang!
(GLASS SHATTERS)
(KACA TERPECAH)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
This is the last bullet.
Ini adalah peluru terakhir.
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
Check it.
Periksa itu.
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL, 14:00, TARGET WIND
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL, 14.00, TARGET ANGIN
I want to do campfire again.
Saya ingin membuat api unggun lagi.
I had fun with Uncle.
Saya bersenang-senang dengan Paman.
Minseo...
Minseo...
What else did you do with him?
Apa lagi yang kamu lakukan dengannya?
Why did you cry in the snack bar?
Mengapa kamu menangis di snack bar?
Right, he's mean.
Benar, dia jahat.
What did he do to you?
Apa yang dia lakukan padamu?
I gave him the last spicy rice cake.
Aku memberinya kue beras pedas terakhir.
But he didn't want to eat it.
Tapi dia tidak mau memakannya.
(SIGHS) Oh, really?
(Menghela nafas) Oh, benarkah?
Dad, did I show you this?
Ayah, apakah aku menunjukkan ini padamu?
Doesn't he look funny?
Bukankah dia terlihat lucu?
(LAUGHS)
(Tertawa)
And? What else did you do?
Dan? Apa lagi yang kamu lakukan?
Oh, he asked me to send Mom his apology.
Oh, dia memintaku untuk mengirimkan permintaan maafnya kepada Ibu.
Apology?
Permintaan maaf?
What did he do wrong?
Apa kesalahannya?
I don't know, I think it's a secret.
Entahlah, menurutku itu rahasia.
Do you hate Uncle too?
Apakah kamu juga membenci Paman?
What?
Apa?
Not that I hate him--
Bukannya aku membencinya--
I feel bad for him.
Saya merasa kasihan padanya.
Both you and Mom don't like him.
Baik kamu maupun Ibu tidak menyukainya.
He's kind.
Dia baik.
I think there is a misunderstanding
Saya pikir ada kesalahpahaman
because he never says anything.
karena dia tidak pernah mengatakan apa pun.
You don't know what's in his heart.
Kamu tidak tahu apa yang ada di hatinya.
Really?
Benar-benar?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan tidak jelas)
(IN THAI) May I help you?
(DI THAI) Ada yang bisa saya bantu?
(DISTANT DOG BARKING)
(GANGGU ANJING JAUH)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK MELANKOLI)
Who said you can kill them?
Siapa bilang kamu bisa membunuh mereka?
I cut their mouths,
Aku memotong mulut mereka,
but they still won't say it.
tapi mereka tetap tidak mau mengatakannya.
What about the woman?
Bagaimana dengan wanita itu?
I think she took off.
Saya pikir dia berangkat.
Clean it up.
Bersihkan itu.
(SIGHS SOFTLY)
(Menghela napas pelan)
(IN KOREAN) She was fast.
( DALAM BAHASA KOREA ) Dia cepat.
Should I wait here too?
Haruskah aku menunggu di sini juga?
I'll handle it.
Saya akan menanganinya.
You should leave.
Anda harus pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES)
(MUSIK MELANKOLI BERLANJUT)
Minseo, if anything happens,
Minseo, jika terjadi sesuatu,
call me or Mom right away.
segera hubungi aku atau Ibu.
-Okay? -Yes.
-Oke? -Ya.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
Bye, Dad.
Sampai jumpa, Ayah.
(CHUCKLES) Go.
(Terkekeh) Ayo.
Don't fight with your friends.
Jangan bertengkar dengan temanmu.
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
JAEYEOL: Your father went to the Go club.
JAEYEOL: Ayahmu pergi ke klub Go.
I checked around your house. Nothing suspicious found.
Aku sudah memeriksa sekitar rumahmu. Tidak ditemukan sesuatu yang mencurigakan.
DOHOON: Thanks.
DOHOON: Terima kasih.
-MIRIM: Hurry. -Ah!
-MIRIM: Cepat. -Ah!
It's ready.
Sudah siap.
-Be careful. -It's heavy.
-Hati-hati. -Ini berat.
-That table. -Okay.
-Meja itu. -Oke.
-MIRIM: Here you are. -This is crazy.
-MIRIM: Ini dia. -Ini gila.
Hey! Can't you do a better job cleaning the restroom?
Hai! Tidak bisakah kamu melakukan pekerjaan yang lebih baik membersihkan kamar kecil?
Keep it down.
Tetap tenang.
You call those dishes clean?
Anda menyebut piring itu bersih?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Aren't you going to work?
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Why are you bossing around?
Kenapa kamu suka memerintah?
Your boss told me to watch
Bosmu menyuruhku untuk menonton
if you're doing the job right.
jika Anda melakukan pekerjaan dengan benar.
Stop lying. Yura would never say that.
Berhentilah berbohong. Yura tidak akan pernah mengatakan itu.
-She totally would. -No.
-Dia pasti akan melakukannya. -TIDAK.
She would.
Dia akan melakukannya.
Don't think about going anywhere.
Jangan berpikir untuk pergi kemana pun.
Stay here, okay?
Tetap di sini, oke?
-Dohoon. -Oh, my goodness. What?
-Dohoon. -Oh, ya ampun. Apa?
Are you saying I shouldn't go anywhere either?
Apakah kamu berkata Aku juga tidak boleh pergi kemana-mana?
You shouldn't what?
Kamu tidak seharusnya melakukan apa?
We need to go to see Bboongbboong's doctor later.
Kita harus pergi untuk melihat Dokter Bboongbboong nanti.
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
-Jihoon. -JIHOON: Ya.
What if we have to say goodbye to Bboongbboong because of the café?
Bagaimana jika kita harus mengucapkan selamat tinggal ke Bboongbboong karena kafenya?
-What? That should never happen. -(WHIMPERING)
-Apa? Itu seharusnya tidak pernah terjadi. -(MERINTA)
-My goodness. -Bboongbboong.
-Ya ampun. -Bboongbboong.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
You can only leave for Bboongbboong, okay?
Anda hanya bisa pergi untuk Bboongbboong, oke?
-Okay? -Okay.
-Oke? -Oke.
Seriously, we can never get along.
Sungguh, kita tidak akan pernah bisa akur.
Honey, the drink is ready.
Sayang, minumannya sudah siap.
-Is it for the customer outside? -Yes.
-Apakah itu untuk pelanggan di luar? -Ya.
-Do your best, you punk. -JIHOON: Okay.
-Lakukan yang terbaik, brengsek. -JIHOON: Oke.
-MIRIM: Hurry up. -Okay.
-MIRIM: Cepatlah. -Oke.
JIHOON: Why is he so annoying?
JIHOON: Kenapa dia begitu menyebalkan?
Honey... (IN ENGLISH) Nice catch.
Sayang... (DALAM BAHASA INGGRIS) Tangkapan yang bagus.
(IN KOREAN) This is nothing.
( DALAM BAHASA KOREA ) Ini bukan apa-apa.
The child is the best shield for the parents.
Anak adalah perisai terbaik untuk orang tua.
Hmm... Isn't it the other way around?
Hmm... Bukankah sebaliknya?
Here.
Di Sini.
(IN ENGLISH) Thank you.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Terima kasih.
(IN KOREAN) So? How did it go?
( DALAM BAHASA KOREA ) Jadi? Bagaimana hasilnya?
Right.
Benar.
They didn't spill it out,
Mereka tidak menumpahkannya,
but my hunch says
tapi firasatku mengatakan
they ditched Jo Taegu.
mereka membuang Jo Taegu.
They get orders from someone else.
Mereka mendapat perintah dari orang lain.
And Jo Taegu didn't bring them, obviously.
Dan Jo Taegu tidak membawanya, jelas.
Then who?
Lalu siapa?
Directly from the top.
Langsung dari atas.
The top?
Bagian atas?
Yes.
Ya.
And this is what I found.
Dan inilah yang saya temukan.
I dug into the Union's original members
Saya menggali anggota asli Persatuan
upon Chunryun's request before.
atas permintaan Chunryun sebelumnya.
When one of them was overseas,
Ketika salah satu dari mereka berada di luar negeri,
we got his call logs.
kami mendapat log panggilannya.
When Hwacha lived in Kazan for 12 years,
Saat Hwacha tinggal di Kazan selama 12 tahun,
he made three phone calls.
dia membuat tiga panggilan telepon.
And this phone received a text from the same number.
Dan telepon ini menerima SMS dari nomor yang sama.
We already figured out the way
Kami sudah menemukan jalannya
the texts are received,
teks diterima,
so that's not a problem.
jadi itu tidak menjadi masalah.
But what I don't get is how their text system works.
Tapi yang tidak saya mengerti adalah bagaimana sistem teks mereka bekerja.
Only if we figure that out we'll be able to get back at them.
Hanya jika kita mengetahuinya kita akan bisa membalas mereka.
I'm taking this phone for now.
Saya mengambil telepon ini untuk saat ini.
Dohoon.
Dohoon.
What?
Apa?
CHERRY: Your brother's couple.
CHERRY: Pasangan kakakmu.
-What? -Aren't they jobless?
-Apa? -Bukankah mereka pengangguran?
What about it?
Bagaimana dengan itu?
They're so busy.
Mereka sangat sibuk.
They went to three malls this morning.
Mereka pergi ke tiga mal pagi ini.
In fact,
Faktanya,
I ordered a vanilla latte.
Saya memesan vanilla latte.
But they gave me an Americano.
Tapi mereka memberi saya Americano.
It's so bitter, like they added soil in it.
Ini sangat pahit, seperti mereka menambahkan tanah ke dalamnya.
Sorry.
Maaf.
I told them to stay in here,
Aku menyuruh mereka untuk tetap di sini,
so keep your eye on them, okay?
jadi awasi mereka, oke?
Okay.
Oke.
-Thanks. -No problem.
-Terima kasih. -Tidak masalah.
Oh, Dohoon.
Oh, Dohoon.
(IN ENGLISH) Complaint.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Keluhan.
-(IN KOREAN) Do you like it? -Yes.
-( DALAM BAHASA KOREA ) Apakah kamu menyukainya? -Ya.
Do you need something to drink?
Apakah Anda memerlukan sesuatu untuk diminum?
-Are you okay? -Yes.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Ya.
DOHOON: Ah!
DOHOON: Ah!
We got a complaint from outside.
Kami mendapat keluhan dari luar.
Get her some cake, okay?
Ambilkan dia kue, oke?
-Okay. -And you.
-Oke. -Dan kamu.
Stay in here, okay?
Tetap di sini, oke?
I said okay.
Saya bilang oke.
(SIGHS)
(menghela napas)
(CLICKS TONGUE)
(KLIK LIDAH)
(EXCLAIMS) Shoot!
(SERUAN) Tembak!
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
CHIEF OH
KEPALA OH
(LINE RINGING)
(Dering GARIS)
CHIEF OH: Is it ready?
KETUA OH: Apakah sudah siap?
WOMAN: (ON PHONE) I prepared two snipers
WANITA: (DI TELEPON) Saya menyiapkan dua penembak jitu
out of the director's reach.
di luar jangkauan sutradara.
When I light my cigarette, finish him.
Ketika saya menyalakan rokok saya, habiskan dia.
Don't mind me,
Jangan pedulikan aku,
just do it.
lakukan saja.
-WOMAN: Yes, ma'am. -(LINE DISCONNECTS)
-WANITA: Ya, Bu. -(GARIS TERHUBUNG)
Lee Jungmook speaking.
Lee Jungmook berbicara.
Mo Taeil's entering through Gajin Harbor tonight.
Mo Taeil masuk melalui Pelabuhan Gajin malam ini.
He's getting more powerful than we thought.
Dia menjadi lebih kuat dari yang kita duga.
We can't neglect him anymore.
Kita tidak bisa mengabaikannya lagi.
We decided
Kami memutuskan
we should bring him to Korea for easy control.
kita harus membawanya ke Korea untuk kontrol yang mudah.
MAN: (ON PHONE) He better be handled quickly.
PRIA: (DI TELEPON) Sebaiknya dia segera ditangani.
Yes, I will make sure to handle it
Ya, saya pasti akan menanganinya
without making you concerned.
tanpa membuatmu khawatir.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
MY DAUGHTER
PUTRIKU
(VIBRATING STOPS)
(GETARAN BERHENTI)
Check on Minseo.
Periksa Minseo.
This is my job, you should stay out of it.
Ini adalah pekerjaanku, kamu harus menghindarinya.
Your parents are enshrined in Wat Saen Suk Temple.
Orang tuamu diabadikan di Kuil Wat Saen Suk.
You should pay them a visit.
Anda harus mengunjungi mereka.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(SOBBING)
(TERISAK)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
PRIA: (DI TELEPON) Jadi? Sudahkah Anda mengambil keputusan?
I was lost for a moment.
Saya tersesat sejenak.
I will settle it by any means.
Saya akan menyelesaikannya dengan cara apa pun.
Sure. This is your last chance.
Tentu. Ini adalah kesempatan terakhirmu.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
Smoke?
Merokok?
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Did you think
Apakah kamu berpikir?
I didn't see this coming?
Aku tidak menyangka ini akan terjadi?
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
The chief of Strategic Security Office Team 7.
Ketua Tim Kantor Keamanan Strategis 7.
Specialty, surveillance and infiltration.
Khusus, pengawasan dan infiltrasi.
Loyalty to the country, outstanding.
Loyalitas terhadap negara, luar biasa.
But who you really are?
Tapi siapa kamu sebenarnya?
(IN ENGLISH) Nickname Wind.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Nama Panggilan Angin.
(IN KOREAN) Cycle 1 of the Union Training Center.
( DALAM BAHASA KOREA ) Siklus 1 dari Pusat Pelatihan Union.
You thought I wouldn't have known
Anda pikir saya tidak akan tahu
your fabricated identity?
identitas palsumu?
I only kept you because you'd become useful one day.
Aku hanya menahanmu karena kamu akan menjadi berguna suatu hari nanti.
Your hatred towards Mo Taeil.
Kebencianmu terhadap Mo Taeil.
Yes, it was nice.
Ya, itu bagus.
You did better than expected.
Anda melakukannya lebih baik dari yang diharapkan.
There's something you missed.
Ada sesuatu yang kamu lewatkan.
Do you think Mo Taeil is the only person I chased?
Apakah menurutmu Mo Taeil itu? satu-satunya orang yang aku kejar?
Allen, HOQ, 197, 1OB.
Allen, HOQ, 197, 1OB.
The projects that
Proyek-proyek itu
discarded the children the country has raised.
membuang anak-anak itu negara telah meningkat.
It wasn't just us who were slaughtered.
Bukan hanya kami saja yang dibantai.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(NECK CRACKS)
(LEHER RETAK)
It's not something you can stop.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda hentikan.
Do you think you can handle nation-scale initiatives?
Apakah Anda pikir Anda bisa mengatasinya inisiatif berskala nasional?
I'm the victim of this country.
Saya adalah korban negara ini.
See? You survived from there,
Melihat? Anda selamat dari sana,
and you're living off of the country,
dan Anda tinggal di luar negeri,
yet you're blaming
namun kamu menyalahkannya
the country's wrongdoings?
kesalahan negara ini?
(SCOFFS)
(mencemooh)
What's really the best for this country?
Apa yang terbaik untuk negara ini?
Homeland, patriotism, nation.
Tanah air, patriotisme, bangsa.
People find these words ridiculous.
Orang-orang menganggap kata-kata ini konyol.
But to us,
Tapi bagi kami,
that's our duty. It's our life.
itu tugas kita. Ini hidup kita.
The only belief we should protect.
Satu-satunya keyakinan yang harus kita lindungi.
Do you have that?
Apakah kamu punya itu?
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(GUNSHOT)
(Tembakan)
-(RADIO BEEPS) -MAN: Target one removed.
-(BIP RADIO) -MAN: Target satu dihapus.
Well done until now.
Bagus sampai sekarang.
You've done enough.
Anda sudah melakukan cukup banyak.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK TERUS)
(GUNSHOT)
(Tembakan)
(FIRES GUN)
(SENJATA KEBAKARAN)
-(FIRES GUN) -(GROANING)
-(SENJATA KEBAKARAN) - (Mengerang)
(FIRES GUN)
(SENJATA KEBAKARAN)
(GROANS)
(Mengerang)
-(GUNSHOTS) -(TIRES SCREECH)
- (TEMBAKAN) -(DENGAN BAN)
(BREATHING HEAVILY)
(BERNAPAS BERAT)
Not the hospital.
Bukan rumah sakit.
Things will only get complicated.
Segalanya hanya akan menjadi rumit.
(ENGINE REVS)
(PUTARAN MESIN)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(CAMERA CLICKS)
(KLIK KAMERA)
Ma.
Bu.
Ms. Ma.
Nona Ma.
-Yes. -Take a look at this.
-Ya. -Lihatlah ini.
What does it look like?
Seperti apa bentuknya?
A phone keyboard?
Papan ketik ponsel?
No, next to it. Here.
Tidak, di sebelahnya. Di Sini.
It looks like Morse code.
Sepertinya kode Morse.
Doesn't it look like some kind of code?
Bukankah ini terlihat seperti semacam kode?
They're arranged in order.
Mereka diatur secara berurutan.
I think it's an important message.
Saya pikir ini adalah pesan penting.
Take a look.
Coba lihat.
Oh. That's the Telex code.
Oh. Itu kode Telexnya.
It uses the binary system.
Ini menggunakan sistem biner.
It looks like it's a mix.
Sepertinya itu campuran.
With the code the Soviets used
Dengan kode yang digunakan Soviet
during World War II.
selama Perang Dunia II.
It's a code table?
Ini tabel kode?
Not a code?
Bukan kode?
You decipher it based on that.
Anda menguraikannya berdasarkan itu.
If you put the disguised message into it,
Jika Anda menaruh pesan terselubung ke dalamnya,
the actual meaning appears.
arti sebenarnya muncul.
I think it's set up to prevent others
Saya pikir itu diatur untuk mencegah orang lain
from reading the important message.
dari membaca pesan penting.
Why can't I get hold of Chief Oh all day?
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya dari Chief Oh sepanjang hari?
Her work outside is taking too long.
Pekerjaannya di luar memakan waktu terlalu lama.
She won't come in.
Dia tidak akan masuk.
Okay.
Oke.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
CHIEF OH
KEPALA OH
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed cannot be...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS) She's not picking up.
-(GARIS TERHUBUNG) -(Menghela nafas) Dia tidak mengangkatnya.
YOU CAN LEAVE THE FAMILY TO ME.
KAMU BISA MENINGGALKAN KELUARGA KEPADA SAYA.
CHIEF OH: By now, the Director
CHIEF OH: Sekarang, Direktur
would've found out it was you.
akan tahu itu kamu.
Were you really planning to shoot him?
Apakah Anda benar-benar berencana menembaknya?
I failed because of you.
Aku gagal karena kamu.
You need to stop.
Anda harus berhenti.
He's not someone you can handle.
Dia bukan seseorang yang bisa kamu tangani.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
What about your family?
Bagaimana dengan keluargamu?
It's not something you can say.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda katakan.
The pressure of putting someone around you at risk,
Tekanan menempatkan seseorang di sekitar Anda berisiko,
isn't that why you got divorced three times?
bukankah itu sebabnya kamu bercerai tiga kali?
You want to settle down.
Anda ingin menetap.
You want to make a family more than anyone, don't you?
Anda ingin membuat sebuah keluarga lebih dari siapa pun, bukan?
I would risk everything
Saya akan mempertaruhkan segalanya
to protect my family.
untuk melindungi keluargaku.
I don't care what happens to me.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
You're not so vulnerable anymore.
Anda tidak begitu rentan lagi.
It's so hard
Ini sangat sulit
to have a family.
untuk memiliki keluarga.
What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
Apa yang akan saya lakukan sekarang, Dohoon seharusnya tidak tahu.
Otherwise, everything will fall apart.
Kalau tidak, semuanya akan berantakan.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
MA YOUNGJI
MA MUDAJI
Ms. Ma, I'm sending you a link,
Nona Ma, saya mengirimkan Anda tautan,
see if you can decipher the code.
lihat apakah Anda dapat menguraikan kodenya.
Hurry, it's urgent.
Cepat, ini mendesak.
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
MA: Warrior, Gajin Harbor, 20:00.
MA: Prajurit, Pelabuhan Gajin, 20:00.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
MO TAEIL
MO TAEIL
(EXHALES)
(buang napas)
(ENGINE STARTS)
(MESIN DIMULAI)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
YURA: It's me, 27.
YURA: Ini aku, 27.
Where should I go?
Kemana saya harus pergi?
(BREATHES DEEPLY)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu, Seoul.
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu, Seoul.
DELETE
HAPUS
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(SWITCH CLICKS)
(KLIK SWITCH)
-(LOCK BEEPS) -(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
-(KUNCI BERBIP) - (PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(LOCK BEEPS)
(KUNCI BERBIP)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
Hello?
Halo?
There's only one way out of this harbor.
Hanya ada satu jalan keluar dari pelabuhan ini.
If he was here, that's the exit he took.
Jika dia ada di sini, itulah jalan keluar yang dia ambil.
Secure all the security footages
Amankan semua rekaman keamanan
from 7:00 p.m. to 9:00 p.m.,
dari jam 7 malam. sampai jam 9 malam,
and check all the vehicles that were here.
dan memeriksa semua kendaraan yang ada di sini.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
JUNGMOOK: (ON PHONE) I tried to tidy things up before you came,
JUNGMOOK: (DI TELEPON) Saya mencoba untuk membereskan semuanya sebelum kamu datang,
but it got a bit complicated.
tapi itu menjadi agak rumit.
Taegu disappeared?
Taegu menghilang?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Don't worry about him.
Jangan khawatir tentang dia.
I'll meet him.
aku akan menemuinya.
Good.
Bagus.
If you take care of Taegu,
Jika kamu menjaga Taegu,
you'll soon be able to get what you want.
Anda akan segera bisa mendapatkannya apa yang kamu inginkan.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
YOUNGJI: (ON PHONE) License plate number 77 MO 6591.
YOUNGJI: (DI TELEPON) Nomor plat 77 MO 6591.
It's a black sedan.
Itu sedan hitam.
It's on Route 28 right now.
Itu ada di Route 28 sekarang.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
(LOW DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK RENDAH)
(EXHALES SHARPLY)
(buang napas dengan tajam)
(TIRES SCREECH)
(DENGAN BAN)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK MELANKOLI)
MO TAEIL: Do you blame me?
MO TAEIL: Apakah kamu menyalahkanku?
You're probably curious
Anda mungkin penasaran
why this old man is doing this.
mengapa orang tua ini melakukan ini.
Taegu...
Taegu...
I'm not trying to steal
Saya tidak mencoba mencuri
or take anything I don't deserve.
atau mengambil apa pun yang tidak pantas saya terima.
My honor that should be recognized.
Kehormatan saya yang harus diakui.
I'm only trying to retrieve it.
Saya hanya mencoba mengambilnya.
That day...
Hari itu...
The one who ordered to kill all of us...
Orang yang memerintahkan untuk membunuh kita semua...
Was that you?
Apakah itu kamu?
(SIGHS)
(menghela napas)
Yes.
Ya.
I move for the country
Saya pindah untuk negara
and live for the country.
dan hidup untuk negara.
Now,
Sekarang,
I'm here to be recognized.
Saya di sini untuk diakui.
You have to kill someone to be recognized?
Anda harus membunuh seseorang untuk diakui?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Please don't hold any grudges.
Tolong jangan menyimpan dendam.
All other remaining children
Semua anak lainnya yang tersisa
will
akan
soon follow in your footsteps.
segera ikuti jejakmu.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(SCOFFS)
(mencemooh)
In the midst of all this?
Di tengah semua ini?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(GASPS)
(Terkesiap)
(GRUNTING)
(Mendengus)
Well done until now.
Bagus sampai sekarang.
(GUNSHOT)
(Tembakan)
(GUN CLATTERS)
(GUNTING GUN)
MO TAEIL
MO TAEIL
Mo Taeil.
Mo Taeil.
Who are...
Siapa...
(GRUNTS)
(Mendengus)
I'm taking him.
aku akan membawanya.
Yura's in danger.
Yura dalam bahaya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She's their last target.
Dia target terakhir mereka.
(DRAMATIC STING PLAYS)
(Drama STING DRAMATIK)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(TIRES SCREECHING)
(BAN BERGERAK)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(PUTAR LAGU DALAM BAHASA INGGRIS) Di suatu tempat di gurun hatiku
No one's here but only you and I...
Tidak ada seorang pun di sini kecuali hanya kamu dan aku.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
I'll be standing till the morning comes
Aku akan berdiri sampai pagi tiba
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA KOREA)
(GUNSHOTS)
(Tembakan)
(GUNSHOTS STOP)
(TEMBAKAN BERHENTI)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll wait for you...
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) aku akan menunggumu...
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
Nightmares, stop signs, obey
Mimpi buruk, tanda berhenti, patuh
I'm waiting for you
aku menunggumu
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA KOREA)
DOHOON: He killed my colleagues and threatened my family.
DOHOON: Dia membunuh rekan-rekan saya dan mengancam keluargaku.
We need to get him.
Kita perlu menangkapnya.
CHIEF OH: If we go in recklessly,
CHIEF OH: Kalau kita masuk sembarangan,
we'll pay the price.
kami akan membayar harganya.
I'll do it
aku akan melakukannya
my way.
caraku.
-(BOTH SCREAMING) -JIHOON: Yura, we're in trouble.
-(KEDUANYA BERTERIAK) -JIHOON: Yura, kita dalam masalah.
He ran away.
Dia lari.
-(EXCLAIMS) -I'm scared.
- (SERUAN) -Aku takut.
Uncle.
Paman.
TAEGU: I'm leaving today.
TAEGU: Saya berangkat hari ini.
CHIEF OH: He's on the move.
CHIEF OH: Dia sedang bergerak.
YURA: Even though you stay out, it doesn't make any difference.
YURA: Meskipun kamu tetap di luar, tidak ada bedanya.
I will go after you
Aku akan mengejarmu
till the end.
sampai akhir.